您最喜欢的水果不知道的十五种新iPhone技巧
我在谈论Apple的公司不断发布新的iPhone型号，
一直以来，iOS您一定想知道它们之后到底有什么新东西
不用担心，您来对地方了
在将您的iPhone知识更新为最新版本之前，请先退出
并单击该订阅按钮并按响铃图标以加入Brightside 15
最大限度地保护您的设备，很难伪造指纹或
全脸识别，但只有当您
拥有一个超级强密码，没人能猜出它是一二三四还是
你的生日，只是不会对不起
现在，iOS曾经为其用户创建六位数密码，但使事情变得平平
对于黑客来说更难，您可以将自己设置为一个字母数字密码
要同时包含字母和数字，请转到设置轻按
触摸ID并在x系列型号上更改其面部ID和密码并对其进行密码更改
选择新密码时的密码打开密码选项，然后
选择自定义字母数字代码voila，现在您唯一的任务就是不要
忘记刚刚创建的新超级安全密码14使用所有
新的表情符号苹果自豪地宣布，他们在iOS 12.1中增加了146个表情符号
其中一半是肤色变化，您有76种全新的表情符号
探索并向您的消息添加一个冷冻的笑脸，上面铺有百吉饼
最后是海盗旗，厕纸，天鹅，骆驼和纸杯蛋糕。
是我个人的最爱中的一些13拍摄视频时拍照
您是否曾经面对过拍摄视频或图片之间的不便选择
一个重要事件的困境现在已经成为历史，因为您可以拍照
拍摄视频时，您要做的就是在录制时点按相机按钮
视频，它就在屏幕上的快门按钮旁边
不会达到iPhone所能提供的最高质量，但您仍然可以
有非常漂亮的图片和录像，如果有十二个人明智地使用人像照明
您是iPhone 7和8以及iPhone 10 iPhone XS或X s的幸运所有者之一
您可能已经喜欢在拍摄照片时使用人像照明的最大值
用手机模糊背景并突出显示您的对象
以巧妙的方式进行摄影，您可以根据照明条件选择最佳的人像模式
拍摄时，滚动浏览以纵向模式弹出的圆形菜单，
在默认设置的自然光之间进行选择工作室灯光可能是您的
最佳选择，因为它可以照亮您所需要的前景轮廓光
应该小心，因为它经常会使人看起来有点衣衫and，
舞台灯光，后者有两个版本，并且都可以重新定位主题
在黑暗的背景下，最好的部分是您可以尝试不同的
以人像模式拍摄照片后的效果，只需使用
六角形图标11通过歌词查找歌曲，但歌曲却卡在了您的脑海中，但是
您不知道它叫什么，现在可以通过以下方式直接在音乐应用中找到它：
在搜索行中输入您记得的歌词，或让Siri帮您做
现在播放或下载它，并最终享受那只蠕虫10种量度的东西
iPhone 12附带了一个测量应用程序，如果您使用该应用程序，可能会有所帮助
需要找出对象的尺寸转到应用程序，它将使您
选择移动iPhone即可启动，您会看到弹出的圆圈，可以让您
添加点，应用程序将告诉您点之间的距离
选择SAP也可以派上用场
找出您的窗帘杆或海报是否在华莱士水平上
得益于iPhone的害羞的risco，它可以确定表面是否平整
是否可以在检查之前将其校准在完全平坦的表面上
事情9尝试将FaceTime分组，您一直在等待，终于到了
现在最多可以参加或发起最多31人的群组通话，
发起如此庞大的FaceTime，自己输入所需的所有联系人
当您开始聊天时，将其放入地址栏中
每个参与者的图块大小会有所不同，具体取决于他们何时
说话，您可以双击任何一个以查看它们的放大图像8自定义
您无法接听电话留言，这是您无法通话时的解决方案
拿起电话，想让人们知道为什么，而不是仅仅发送
他们的语音信箱，您可以选择现成的借口之一，对不起，我不会说话
现在我正在路上，或者我以后可以打给您，或者自己创建更多
要发送给亲密朋友和家人的个人
打开您的设置，转到电话，然后用您必须输入的文字回复
牺牲一个或所有现有选项，因为您只有三个
现在总共有这些，当您接到电话时，您无法接听电话，也可以点击
信息按钮或向上滑动电话图标以发送自定义借口7
如果要阅读的文档超长，则将网页另存为PDF
您在网上找到的一些故事现在无法完成，请不要大汗淋漓
您可以将其另存为PDF，然后在您的图书应用中点击浏览器中的共享，或者
选择“书籍”应用程序图标以将其保存在其中，或者将信息保存到文件中（如果您有）
没有该应用程序6摇晃即可撤消[音乐]
假设您在手机上输入了一封冗长的电子邮件，并且不小心删除了
您一直在写并检查10个左右的非常重要的一行
分钟只要摇动您的iPhone，撤消/重做框就会弹出，这也是
如果您在错误的对话窗口中错误输入某些内容，将非常方便
只需摇动手机时不要掉下手机，轻按五下即可返回到
您完成了一封巨大的便笺或一堆荒谬的电子邮件，这是您的最后一件事
想要做的就是滚动回到顶部，所以只需点击顶部
手机屏幕上的图标将帮助您避免无休止的滚动，并让您拥有
在列表的顶部，此技巧将在大多数应用中起作用，以使键盘适应
用一只手使用它，您是否会因为键入字母而感到烦恼
电子键盘上的距离似乎太远，这不再是
问题是如何到达那里去设置
通用键盘和单手键盘，然后选择向左或向右选项3使用
空格键可浏览文本，将光标拖至所需位置
如果您不想浪费时间和护士，那将是一项细致的工作
只需尝试神奇的空格键解决方案，然后单击并按住空格键即可
然后将光标移到最需要的位置
可以稍后再感谢我，或者您现在知道可以自动更正
你最好的朋友，而许多人却与他有爱/恨的关系
自动更正，您可以对其进行自定义，使其适合您可能知道的情况
您最常使用哪些单词或词组，从而创建个性化的
他们的快捷方式，例如，如果您想输入BSB并拥有手机
自动将其转换为Brightside，这就是您最好的
应该打开“设置”，然后单击“通用键盘”，然后转到“文本替换”以查看列表
您已经存在的快捷方式中的加号来创建一种新的快捷方式
在短语“ Brightside是最好的”中，然后将BSB的简短版本保存下来
并尝试在邮件中轻松键入
一个限制您在iPhone上花费的时间与您爱手机的时间一样多
确切地知道要花多少时间，这绝对是一个巨大的时间消耗者
它会在设置中打开屏幕时间，它将向您显示哪些应用程序占用了您的大部分时间
时间以及您整天看手机的频率，或者
上周，您可以限制在工作或上学时间或在某些时间使用某些应用程序
晚上，如果您选择将其作为停机时间，也可以选择使用
某些应用每天仅需有限的时间，例如一个小时
您要尝试这些技巧吗？最重要的是，在下面的评论中告诉我们
一定要给这部影片一个喜欢的分享给拥有iPhone的任何人
并单击“订阅”以保持生活的光明面
[音乐]你
[音乐]